--- Informe de Hemocultivo ---

Folio del Análisis: 2024-HEMO-001234
Fecha del Análisis: 31/10/2024

Datos del Paciente:
Nombre: Juan Pérez
Edad: 45 años
Sexo: Masculino
Número de Historia Clínica: 123456

Datos del Análisis:
Fecha de Toma de Muestra: 30/10/2024
Hora de Toma de Muestra: 10:00 AM
Número de Muestras: 2 (aerobia y anaerobia)
Método de Toma de Muestra: Punción venosa

Resultados del Hemocultivo:
Muestra Aerobia:
  Resultado: Positivo
  Microorganismo Aislado: Staphylococcus aureus
  Sensibilidad a Antibióticos: 
    Penicilina: Resistente
    Vancomicina: Sensible
    Ceftriaxona: Sensible

Muestra Anaerobia:
  Resultado: Negativo
  Microorganismo Aislado: No se aislaron microorganismos

Interpretación:
La presencia de Staphylococcus aureus en la muestra aerobia indica una posible bacteriemia. Se recomienda iniciar tratamiento con vancomicina y realizar un seguimiento clínico del paciente.

Comentarios Adicionales:
Se sugiere repetir el hemocultivo en 48 horas para confirmar la erradicación del microorganismo.
Considerar la evaluación de posibles focos de infección secundaria.

Datos del Laboratorio:
Nombre del Laboratorio: Laboratorio Clínico XYZ
Dirección: Calle Salud No. 123, Ciudad
Teléfono de Contacto: 555-123-4567

Firma del Médico:
Nombre: Dra. Ana López
Especialidad: Microbiología Clínica
Número de Licencia: 789012
Fecha de Firma del Informe: 01/11/2024

--- Fin del Informe ---
